아 으
[음악]
으
아저씨 묶어 바토리 영성 심히 3
검소 소장 홍성남 신부 입니다
자 남들이 나를 욕하는데 기분 좋을
사람은 아마 한 사람도 없을 것입니다
그러나 심리치료 에서는
용 목을 가 걸 하고 살아야 된다
라고 이야기를 합니다
자 우선
우리는 5의 욕먹는 것을 싫어하는
것일까 부터 생각해보죠 첫째로 는
우리나라 사람의 청조 4
욕을 먹는 것은 받아들이기 어려운
일이어서 그랬습니다
어디 시럽도 우리는 욕먹을 짓을 하지
말라 욕되게 살지 말라 는 등의 말을
듣고 살아서 여기에 대해서 아저씨만
알러지 반응을 일으킵니다
두번째는
요기 배설물이 기 때문에 그렇습니다
6 이란
그저 상스러운 먼로 그치는 것이
아니라 유카는 사람의 마음 안에
살아있던 배설물이 배출되는 것이기
때문에 욕을 모금은 똥물을 뒤집어 쓴
느낌이 들어서 사람이라고 누구나 터
용 먹기를 싫어하는 것입니다
그런데 왜 심리치료 에서 욕 먹을
것을 두려워하지 말라 라고 가르치는가
첫째
요걸 먹는다는 것은 일을 하는
과정에서 피할 수 없이 이런건
현상인데
요걸 먹지 않으려 간다는 것은 결국
아무것도 안 한다는 것을 의미하기
때문입니다
어느 사회건 이라면서 욕먹지 않는
사람은 없습니다
어떤 물은 그릇입니다 신부님들은
요구안 먹고 살지 않냐 고 정 만에
마치 제가 지금 까사 모카 면서
욕먹지 않고 일한 것은 첫 보좌신부
때 이 이념 뿐이었습니다 그 이후로는
줄곧 욕을 먹으면서 살아왔는데
나이 먹을수록 욕을 덜 먹는 것이
아니라 거 반대로 용모는 양이 나이에
정비례 하더군 야
어쨌건 어떤 일이던 그거 좋은 결실을
맺으려면 은 요걸 안먹을 수가 없는
것이 현실이기에 명물 각오로 살라고
말하는 것입니다
두번째
우리 옛말에 욕을 먹음 오래 산다는
말이 있는데 실제로 욕 먹을 것을
두려 하지 않으면 장수 합니다
이것을 거꾸로 엄마나 쪽은 욕을
안먹을 려고 애쓰는 사람들은 단명
하다는 이야기가 되기도 하죠
욕을 먹는 것과 장소 무슨 상관이
있는가
장소 않은 것을 행복으로 하는 인생
영과 사람을 살면서 욕먹을 짓을 해선
안된다는 가치관이 묘하게 충돌하기
때문이다
요걸 머금은 장소를 가능성이 높습니다
왜냐
욕을 먹는다는 것은 과정 나쁜 일을
저지르지 않는다 하더라도 또 아마
내는 것을 숨기거나 감추지 않고
솔직하게 털어 먹는 것을 의미하기
때문입니다
즉 자기 마음 만에 부정적인 면을
억압하지 않기 때문에 사람들에게 덜
보상의 보이고 흉을 잡히거나 욕을
먹어 치우는 몰라도 마음 편하고 어떤
자신의 생에 에너지를 마음껏 발사를
클 수 있기 때문에 그렇습니다
남들에게 욕을 먹지 않으려고 애써
사람은 자기 안의 것들을 마음대로
내려오지 못하고 늘 마음 안에 감추고
숨긴 채로 사람들의 눈치를 보면서
살아야 됩니다
그래서 스트레스를 풀지 못해서
마음이나 몸이 병에 걸릴 확률이
높아진다는 것입니다
그래서 일본어는 자 끄는 좋은사람
되기를 포기하면 마음이 편해진다 고
까지 말했던 것입니다
욕먹을 짓을 하지 않는 삶은
중요합니다 그러나 단 한 번이라도
종목 짠 으르고 마음 줄이면서 사는
것은 건강한 신앙의 삶이 아닌
것입니다
주님께서는 당신 안에 꽃들을 심 빚이
않으시고 솔직하게 말씀 하시고
행동하는 삶을 살 수 있습니다
비록 그 바람에 십자가형을 다아시
찜한 만약 주님이 처형 당하지
않으셨다면 아머 도 상당히 장수할 수
있을 것이라 생각됩니다
감옥 드리겠습니다
참고 아샤는 님 성부와 성자 여성 의
게 사랑 우리 교우들에게 슉 꼴레리
셔키 모르겠어서
아멘 홍성남 실렸습니다